Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/extragear-*/desktop_extragear-*_polkit-kde-kcmodules-1.po
Languages: zh_cn

# Name
source: System policy settings
zh_cn: 系统策略设置

# Name
source: Read system authorizations
zh_cn: 读取系统验证配置

# Description
source: Authorization is required to read system authorizations
zh_cn: 需要进行验证才能读取系统验证配置

# Name
source: Change implicit authorizations for an action
zh_cn: 修改动作的隐式验证

# Description
source: Authorization is required to change implicit authorizations
zh_cn: 需要验证才能修改隐式验证

# Name
source: Change explicit authorizations for an action
zh_cn: 修改动作的显示验证

# Description
source: Authorization is required to change explicit authorizations
zh_cn: 需要验证才能修改显示验证

# Name
source: Change global configuration for system policies
zh_cn: 修改系统策略的全局配置

# Description
source: Authorization is required to change global configuration for system policies
zh_cn: 需要验证才能修改系统策略的全局配置

# Name
source: Actions Policy
zh_cn: 动作策略

# Comment
source: Configure policies for trusted actions in the system
zh_cn: 配置系统中信任的动作的策略

# X-KDE-Keywords
source: system,policy,policies,security,polkit,policykit,password
zh_cn: system,policy,policies,security,polkit,policykit,password,系统,策略,安全,密码

# Name
source: Global Policy Configuration
zh_cn: 全局策略配置

# Comment
source: Configure global settings for system policies
zh_cn: 配置系统策略的全局配置

# Name
source: System policies
zh_cn: 系统策略
